Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: Javadoc for jersey
ja: JerseyのJavadoc

source: This package contains javadoc for jersey.
ja: このパッケージにはjerseyのjavadocが含まれています。

source: IntelliJ IDEA Annotations
ja: IntelliJ IDEAの注釈

source: A set of annotations used for code inspection support and code documentation.
ja: コード検査サポートとコードドキュメントに使用されるアノテーションのセット。

source: Javadoc for jetbrains-annotations
ja: jetbrains-annotations のJavadoc

source: This package contains javadoc for jetbrains-annotations.
ja: このパッケージには、jetbrains-annotations の javadocが含まれています。

source: Java chart library
ja: Java チャートライブラリ

source: JFreeChart is a free 100% Java chart library that makes it easy for developers to display professional quality charts in their applications.
ja: JFreeChartは無料の100%Javaチャート・ライブラリーであり、開発者がプロフェッショナルな品質のチャートをアプリケーションで簡単に表示できるようにします。

source: Javadocs for jfreechart
ja: jfreechartのJava doc

source: This package contains the API documentation for jfreechart.
ja: このパッケージには、jfreechartのAPIドキュメントが含まれています。

source: Command line Git tool built entirely in Java.
ja: 完全にJavaで構築されたコマンドラインGitツール。

source: API documentation for jgit
ja: jgitのAPIドキュメント

source: API documentation for jgit.
ja: jgitのAPIドキュメント。

source: Java Native Runtime constants
ja: Javaネイティブランタイム定数

source: Javadocs for jnr-constants
ja: jnr-constants のJava doc

source: This package contains the API documentation for jnr-constants.
ja: このパッケージには、jnr-constants のAPIドキュメントが含まれています。

source: Javadocs for jnr-enxio
ja: jnr-enxioのJava doc

source: This package contains the API documentation for jnr-enxio.
ja: このパッケージには、jnr-enxioのAPIドキュメントが含まれています。

source: Java Abstracted Foreign Function Layer
ja: Java抽象化外部関数層

source: Javadocs for jnr-ffi
ja: jnr-ffiのJava doc

source: This package contains the API documentation for jnr-ffi.
ja: このパッケージには、jnr-ffiのAPIドキュメントが含まれています。

source: Network services database access for java
ja: Java用のネットワークサービスデータベースアクセス

source: Javadoc for jnr-netdb
ja: jnr-netdbのJavadoc

source: Javadoc for jnr-netdb.
ja: jnr-netdbのJavadoc。

source: Java Posix layer
ja: Java Posixレイヤー

source: Javadoc for jnr-posix
ja: jnr-posixのJavadoc

source: Javadoc for jnr-posix.
ja: jnr-posixのJavadoc。

source: Unix sockets for Java
ja: Java用のUNIXソケット

source: Unix sockets for Java.
ja: Java用のUNIXソケット。

source: Javadocs for jnr-unixsocket
ja: jnr-unixsocket のJava doc

source: This package contains the API documentation for jnr-unixsocket.
ja: このパッケージには、jnr-unixsocket のAPIマニュアルが含まれています。

source: Javadoc for jnr-x86asm
ja: jnr-x86asmのJavadoc

source: Javadoc for jnr-x86asm.
ja: jnr-x86asmのJavadoc。

source: JSON/CSV data plotting program for the terminal
ja: 端末用JSON/CSVデータプロットプログラム

source: This program generates terminal plots from JSON (or CSV) data. Bar charts, line charts, scatter plots, histograms and heatmaps are supported.
ja: このプログラムは、JSON(またはCSV)データからターミナル・プロットを生成します。棒グラフ、折れ線グラフ、散布図、ヒストグラム、ヒートマップがサポートされています。

source: JSON processing utility
ja: JSON処理ユーティリティー

source: jtc stand for: JSON transformational chains (used to be JSON test console). jtc offers a powerful way to select one or multiple elements from a source JSON and apply various actions on the selected elements at once (wrap selected elements into a new JSON, filter in/out, sort elements, update elements, insert new elements, remove, copy, move, compare, transform, swap around and many other operations).
ja: jtcは、JSON変換チェーン(以前はJSONテスト・コンソール)を表します。 jtcは、ソースJSONから1つまたは複数の要素を選択し、選択された要素に対して一度にさまざまなアクションを適用するための強力な手段を提供します(選択された要素を新しいJSONにラップしたり、フィルタイン/アウトしたり、要素をソートしたり、要素を更新したり、新しい要素を挿入したり、削除したり、コピーしたり、移動したり、比較したり、変換したり、入れ替えたり、その他多くの操作を行います)。

source: An open source re-implementation of Caesar III
ja: Caesar IIIのオープンソース再実装

source: Julius is an open source re-implementation of Caesar III. The aim of this project is to create an open-source version of Caesar 3, with the same logic as the original, but with some UI enhancements, that is able to be played on multiple platforms. The same logic means that the saved games are 100% compatible, and any gameplay bugs present in the original Caesar 3 game will also be present in Julius. UI enhancements include: * Support for widescreen resolutions * Windowed mode support for 32-bit desktops Julius requires the original assets (graphics, sounds, etc) from Caesar 3 to run.
ja: JuliusはCaesar IIIのオープンソース再実装です。 このプロジェクトの目的は、Caesar 3のオープンソース版を作成することであり、オリジナル版と同じロジックであるが、いくつかのUI拡張機能を備えており、複数のプラットフォームでプレイすることができます。 同じ論理は、保存されたゲームは100%互換性があることを意味し、オリジナルのCaesar 3ゲームに存在するゲームプレイのバグはすべてJuliusにも存在することを意味します。 UIの拡張には次のものがあります *ワイドスクリーン解像度のサポート *32ビットデスクトップでのウィンドウモードのサポート JuliusはCaesar 3のオリジナル資産(グラフィック、サウンドなど)を実行することを要求しています。

source: A Jupyter Notebook %magic for Browser Notifications of Cell Completion
ja: ブラウザによるセル完了通知のためのJupyter Notebook%マジック

source: Jupyter Notebook server extension which acts as an endpoint for LaTeX
ja: LaTeXのエンドポイントとして機能するJupyter Notebookサーバ拡張

source: An extension for JupyterLab which allows for live-editing of LaTeX documents.
ja: LaTeX文書のライブ編集を可能にするJupyterLab用の拡張。

source: Java API for accessing the WordNet relational dictionary
ja: WordNetリレーショナル・ディクショナリにアクセスするためのJava API

source: JWNL is a Java API for accessing the WordNet relational dictionary. WordNet is widely used for developing NLP applications, and a Java API such as JWNL will allow developers to more easily use Java for building NLP applications.
ja: JWNLは、WordNetリレーショナル・ディクショナリーにアクセスするためのJava APIです。WordNetはNLPアプリケーションの開発に広く使用されており、JWNLのようなJava APIは、開発者がNLPアプリケーションを構築するためにJavaをより簡単に使用できるようにします。

source: Javadoc for jwnl
ja: jwnlのJavadoc

source: This package contains javadoc for jwnl.
ja: このパッケージには、jwnl用のjavadocが含まれています。

source: A Java library to split German compound words
ja: ドイツ語の複合語を分割するJavaライブラリ

source: This Java library can split German compound words into smaller parts. This is especially useful for German words but it can work with all languages, as long as a dictionary and a class extending AbstractWordSplitter is provided. So far, only German is supported and a German dictionary is included in the JAR. Even though it will work for some adjectives it works best for nouns.
ja: このJavaライブラリでは、ドイツ語の複合語を小さな部分に分割できます。これはドイツ語の単語には特に便利ですが、ディクショナリとAbstractWordSplitterを拡張するクラスが提供されている限り、すべての言語で使用できます。これまではドイツ語のみがサポートされており、ドイツ語の辞書がJARに含まれています。いくつかの形容詞には有効ですが、名詞には最も有効です。

source: Javadoc for jwordsplitter
ja: jwordsplitterのJavadoc

source: This package contains javadoc for jwordsplitter.
ja: このパッケージには、jwordsplitter用のjavadocが含まれています。

source: Metapackage to install all the Jupyter components in one go
ja: すべてのJupyterコンポーネントを一度にインストールするためのメタパッケージ
